Uzun zaman önce, insanlık gezegenin öfkesine maruz kaldı,
ve dünya alevler içinde kaldı.
Bu, Felaket Günü'ydü.
Alevler öyle şiddetli yandı ki,
insanların yaşadığı yerleri,
konuştukları dilleri ve inşa ettikleri kültürü yok edecek güçteydi.
Burası gerçekten harabe gibi bir harabe.
Teğmen Karim, uzun zaman oldu.
Buraya ne düşürdü seni?
Tamaki, sağlıklı olduğunu görmek beni mutlu etti.
Şimdi ve gelecekte bilgi alışverişi yapmak için buradayız.
Birlikte çalışmaya başlamamız gerektiğini düşündük.
Gerçekten de Beyazlar'a... ve Sho'ya karşı savaşmak zorunda mıyım?
Hey, orada dalıp gitmeyi kes.
--Vay! Beni bırak, seni aptal!
--Hmm... Nasıl...?!
Oraya dokunma!
Belki sen aradığım sevgili atım Gümüş değilsin,
ama yine de benim ortağımsın. Değil mi, Gümüş-eşek?
Lütfen duvarlara garip şeyler asmayı bırak.
Bu, Vulkan'dan yeryüzüne inen
ve mucizevi iyileşmemi sağlayan kanatlı atım.
Bu bir eşek.
Buna razı mısınız, Teğmen?
"Moosifer"
Arthur, işine dön.
O şapka Vulkan'dan gelmedi mi, efendim?
Bu sabah burada görmüştüm.
O boynuzlar işini engellemiyor mu?
İşimi aksatmıyor.
Teğmen, moda konusunda fazla umursamazsınız.
Bir ara size bir şeyler almak ister misiniz?
Masallardan çıkmadıkça size güvenmem.
Ha? O boynuzlardan iyidir, efendim.
Hadi, boş lafları bırakın.
Bu bir engel gibi görünüyor.
"Moosifer"
Nee-chan, rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Anlaşıldı, efendim.
Hmm?
Hey, Obi!
Iris'i çay kızı olarak kullanmıyorsun, değil mi?
Nee-san, ben bunu yapmayı teklif ettim.
Ama boş ver...
Orada yukarıda ne diye oturuyorsun?
1. sınıf çakıl taşlarıyla aynı seviyede oturmak hoşuma gitmiyor.
Yoksa yerde mi oturmamı tercih edersin?
Ah, evet, lütfen öyle yap.
Sorun ne? Hadi otur artık.
Kahretsin. Sadece şaka yapmıştım.
Pekala, hadi başlayalım ve bu toplantıyı başlatalım.
Şimdiye kadar her birimizin elde ettiği bilgileri paylaşalım,
ve Evangelist için önümüzdeki süreçte elimizdeki ipuçlarını ve planları değerlendirelim.
Daha yeni Beyaz Giyimliler'in varlığına inanmaya başlamıştık.
Beni adına buradayım, ama henüz fazla bilgimiz yok.
Beyaz Giyimliler tarafından gerçekleştirilen insan yanması vakaları var,
şu anda yaşanan diğer tüm olaylarla birlikte.
Rekka Hoshimiya'nın böcekleri kullanarak yapay İnfernal yaratmasının nedeni,
ateşle "uyumlu" dediği kişileri bulmaktı.
Belki de sadece İnfernal yapmıyorlar,
bunun yerine özel bir yetenek arıyorlar.
Dr. Giovanni görünüşe göre Amaterasu'nun "anahtarını" arıyordu.
Amaterasu'ya dair bir planları mı var?
"3. Şirket kaptanı taklitçisi saldırı suçundan tutuklandı"
Vulcan'a yapılan saldırı,
Dr. Giovanni'ninkine benzer bir maske takan bir taklitçi tarafından gerçekleştirildiği şeklinde rapor ediliyor.
Ama buradaki taklitçi.
Haijima muhtemelen kendi 3. Şirketlerinin skandala karışmasından korktu,
ve bir günah keçisi ayarladı.
Giovanni'nin yüzünü gerçekten gören Vulcan,
basın toplantısındaki adamın o olmadığını kesin olarak söyledi.
Görünüşe göre 3. Şirket'ten birçok kişi ayrılmış.
Muhtemelen oraya yerleştirilmiş casuslar.
Şimdiye kadar Evangelist'e geri dönmüşlerdir.
Haijima'nın tamamının bize karşı olduğundan emin değilim,
ama Haijima'nın kontrolündeki 3. Şirket, imparatorluğun denetiminin ötesinde çalışıyor.
Beyaz Giyimliler'in eylemleri daha da radikalleşecek.
Düşmanın tam kapsamını bilmiyorsak,
üssünü bulup saldırmalıyız.
Adamım Licht, onların üssünü araştırmaya başladı bile.
Sen, Özel İtfaiye Gücü'nün bir üyesisin, ha?
Bunda o kadar da tuhaf bir şey yok, değil mi?
Biz adaletin şampiyonlarıyız.
Sadece bundan üssün yerini anlayabiliyor musun?
Sadece bundan mı? Hayır.
Licht'e güvenebilir misin?
Şu ana kadar bize karşı iyi davrandı.
8.'nin amacı, Evangelist'in yerini tespit edip harekete geçmek.
Harekete geçmek için bir planın var mı,
seni kas yığını 8. gorili?
8.'nin acemileri savaşabilir mi?
Yerlerini bulsan bile,
onları yenemezsin.
O kadar da kötüler mi?
Hiçbir fikrin yok.
Komutanları Sho'nun sahip olduğu yetenek
muhtemelen Evangelist ile bir Bağ'dan geliyor.
Bir Adolla Bağı...
Sence 8.'nin neye ihtiyacı var?
8.'nin acemileri olağanüstü.
Yeteneklerinin gücüne ve
kalitesine kefil olabilirim.
Ancak tecrübe eksiklikleri var.
Özellikle de yakın dövüş konusunda.
Daha önce 1.'de antrenman yaparken,
aceleci ve tecrübesiz olduklarını fark ettim.
Yetenekleri yetkin ve etkili olabilir,
ama gerçek mücadelede eksikler.
Mücadele mi? Bizim sadece mücadele eden biri var.
Onlara göz kulak olmamızı ister misin?
O dahi beynini kullanıp
Şeytan'ın alevlerini geliştirmek için
bir plan yapabilir misin?
Bunu düşüneceğim.
Ama Komutan Sho'ya yetişmeniz ona bağlı.
Evet, ne oldu Konro?
Ha? Neden onlara ben bakmak zorundayım?!
Ne? Onlara borçluyum? Evet, borçluyum.
"18. Bölüm:
Ateş Kontrolünün Sırları"
Affedersiniz! 8.'den Shinra!
K-Kaptan Shinmon...?
Bu bir mücadele olsaydı, ölürdün.
Tamam, hadi bakalım!
Benim sizi eğitmemi istiyorsunuz, değil mi?
Dikkatinizi dağıtmayın.
Ahmak.
Sana söyledim, dikkatini dağıtma.
Ha!
Demir tatu, Manyetik Söndürme Topu.
Nasıl kullanılıyor?
Ah, sadece izle.
Güçlü manyetizmasıyla alevlere çarpar,
anında söndürür.
Bu harika. Güçsüz biri olan benim için
çok işe yarar.
Shinra ve Arthur, Asakusa'da özel eğitim
alıyorlar, değil mi?
Geride kalmak istemiyorum,
bu yüzden akıllıca şeyler icat ediyorum.
Rahatlamıyorsun, değil mi?
Savaşta kurallar yoktur.
Ne zaman bir şey olacağını asla bilemezsin.
Yorucu mu?
E-Evet, efendim.
Çünkü hayatın tehlikede değil.
Seni yoran şey, hissettiğin gerginliğin ta kendisi.
Savaş alanında, hayatı hisset.
Kendi hayatını, arkadaşlarının hayatını,
karşı tarafın hayatını.
Tüm bu hayatların farkında olduğunda,
gerginlik seni bu kadar yormaz.
Yani hayatı değerli tut diyorsun.
Hayatı hissettiğinde, kendini savunmasız
bırakmak daha zor olur.
Şimdi, eğitime devam.
Sanki hayatınız için savaşıyormuşum gibi saldırın.
Oh, ciddiye aldılar.
--Ciddiye aldılar!
Bu kadar yeter.
Şimdiden mi?
Yetenekleriniz fena değil,
ama bana vuramazsınız.
Saldırılarınızda sürpriz unsuru yok.
Bir şey eksik.
Eksik mi?
Ne olduğunu biliyor musunuz?
Bir bitirici hareket.
Bir bitirici hareket--
Tedbiri elden bırakmayın dedim!
Hız avantajınızı kullanan bir bitirici hareket bulun.
Size bırakıyorum, Kaptan Shinmon.
Böyle şeyleri fark etmede en iyisi sizsiniz.
Ha?
Oh, merhaba.
Ben Şirket 8'in izinsiz giriş
adli bilim ekibinden Viktor Licht.
Shinra'yı güçlendirmenin bir yolunu buldum.
Kaptan Shinmon, yardımınızı isteyebilir miyim?
Ne demek istiyorsun?
Basitçe söylemek gerekirse, jet itişi.
Alevleri tek bir yöne odaklamak
itme gücünü artıracaktır.
Yayılan alevi sıkıştırarak
patlama gücü artırılabilir.
Yani, alevlerini daha dar
bir alana odaklamak, değil mi?
Aynen öyle.
Bu kadar güç yeterli mi?
Kesinlikle!
Harika!
Şu an, Shinra-kun, senin alevlerin
verimsiz bir şekilde her yöne dağılıyor.
Sadece onları birleştirerek
itiş gücünü bu kadar artırabilirsin.
Eğer alevlerini, Kaptan Shinmon gibi
tek bir yöne yoğunlaştırabilirsen,
şu ankinden daha fazla hız
üretebilmelisin.
Bunu yapabilirsem, son vuruşumu yapabilirim.
Shinra, sadece son vuruşunu
pratik yapmaya devam et.
Emredersiniz!
Arthur, senin yeteneğin zaten son vuruşun.
Benimle antrenman yap ve temellerini geliştir.
Beni öldürmeye niyetliymiş gibi saldır.
Hmph.
Pekala, bakalım nasıl olacak.
Dostum, sen 8. Takım'ın diğer üyelerine pek benzemiyorsun.
Demek Haijima'dan geldiğin doğru.
Kafam 8. Takım için fazla mı keskin, öyle mi?
8. Takım'la ilgili numara yapmaya kalkarsan,
seni okyanusa atarım.
Tabii ki yapmayacağım. Aman tanrım.
Denge kontrolü için ayak parmaklarımı kullanıyorum,
yani onları doğru hareket ettirmezsem,
dengemi kaybederim.
Öte yandan, yüz ifadeleri yapmamın bir anlamı yok.
Yapmadığım bir şeyi düşünmek zaman kaybı.
Sadece denemeye devam etmeliyim.
O zeki. Neredeyse tüm sorunlar şunları söyleyerek çözülebilir:
"Her neyse, sadece yap," ya da "Vazgeçme zamanı."
Senin gibi zeki bir bilim insanı için bu biraz basit.
Önce başlangıç çizgisinde durmalısın,
üzerinde düşünmen gereken asıl sorunun ne olduğunu anlamadan önce.
Denemeden önce sorunun ne olduğunu bilmemek, onu zor yapar.
Bu açıdan, biz sert sokak çocuklarına oldukça benziyorsun.
Kaptan Shinmon alevlerini nasıl bu kadar ustalıkla kontrol ediyor?
Mutlaka bir yerlerde bir ipucu vardır.
Kaç kere söylemem gerekiyor,
Aşkın Askerler ateşle oynamaz!
Birinci Sınıf İtfaiyeci Maki Oze?
Öyle bir şey değil, efendim!
Sputter ve Flare'ın bu sefer önemli bir görevi var!
Masallara kendini kaptırmak sonunda seni delirtmiş olmalı!
Sorun değil, Teğmen.
Maki-san için Sputter ve Flare'ı kullanan yeni bir ekipman geliştirdim.
Hmm?
İkiz Hover Üniteleri, "Tekkyo."
"İkiz Hover Üniteleri Tekkyo"
Sputter ve Flare tarafından güç alıyorlar.
Maki-san'ın ikinci nesil yetenekleriyle kontrol edilen silahlar.
Ne işe yarıyorlar?
Uçan çekiçler diyebiliriz sanırım.
Ateşe dirençli güçlere sahip düşmanlara karşı fiziksel saldırılar yapabiliyorlar.
Ne düşünüyorsun?
Uçuş testi mükemmel geçti.
O zaman Sput-Flare-Cadısı tamamlandı.
"Sput-Flare-Cadısı" değil, "Tekkyo."
Uzun zaman önce, insanlık gezegenin öfkesine maruz kaldı,
ve dünya alevler içinde kaldı.
Felaket Günü'ydü.
Alevler öyle şiddetli yandı ki,
insanlığın yaşadığı yerleri,
"Geç ya da yok ol"
konuştukları dilleri ve inşa ettikleri kültürü yok etmekle tehdit ediyordu.
Sık... Sık... Büyük alev patlamasını al ve sık...
Sık... Sık...!
Hiçbir şey değiştirmemişsin!
Sadece aptal suratın kalmış, geri zekalı!
Ha? Gerçekten surat mı yapıyordum?
Rezil bir surat.
İğrenç, çirkin bir surat.
Bu yöntem de işe yaramıyor.
Kaptan Obi bunu çok yapar.
Rock & Roll!
O neydi? Ayakları kocaman bir osuruk mu çıkardı?
Dikkatini dağıtma!
Bir açığı kullanacaksan, sessiz ol.
Yine de fena değildi.
Arthur...
Shinra, bir daha dene.
Alevlerinize güç verdiğinizde, efendim,
ellerinizle hep böyle yapıyorsunuz,
ben de farklı formlarla aynısını yapmaya çalışıyorum.
Bu, Kaptan Obi'nin sık yaptığı bir hareket...
Vah!
Ha?
Ne yaptığını görmek zor. Eldivenlerini çıkar.
Evet, efendim.
Eski proto-ulusal dövüş sanatlarında tenokata denilen şeyler vardır.
İşaret ve orta parmaklarımla yaptığım şey de onlardan biri.
Bu formu alevlerimi kontrol etmek için kullanıyorum.
"Kaplan Pençesi" "Kazma Yumruğu" "Peygamberdevesi Eli"
Farklı etkilere sahip birçok tenokata türü var.
"Ayı Pençesi" "Hilal Eli"
"Kaplan Ezici"
Bunlardan biri de Tora Hishigi, ayak gücünü artıran bir form.
İşaret parmağınızı başparmağınızın tabanına yerleştirin,
ve başparmağınızı serçe parmağınızın altına koyun.
Parmaklarınızla bu formu yapmak,
vücudunuzdaki ki akışını tek bir noktaya odaklar.
Bu alevlerinizi de etkiler.
Ki'mi parmaklarımla kontrol etmek...?
Geri kalanını kendin çözebilirsin.
Çok teşekkür ederim, efendim!
Daha ne kadar uzanacaksın? Devam edelim.
Ha? Ah.
İşaret parmağımı ve başparmağımı içe doğru çevir...
...ve ki akışımı ayaklarıma yönlendir.
Vay!
Bu his—alevlerimin sıkıştırıldığı gibiydi,
ve vücudum yukarı fırlayacak gibi oldu!
Tora Hishigi harika!
Vücudumun ki akışı... Alevlerimi kontrol etmeye başlıyorum!
Bu sefer doğruca yukarı fırlayacağım!
Ayaklarımdaki sıcaklığı hissediyorum...
Benim tenokata'm...
...ayaklarıma bağlanıyor...
Daha hızlı ulaşabilirim... Sho'ya daha çabuk ulaşabilirim...
Daha hızlı!
Bu hızlıymış.
Sanırım Joker'in onda bu kadar potansiyel görmesinin nedeni bu.
Hiç de fena değil.
--Kahretsin...
--Sessizce saldırdığın için sana puan veriyorum.
Shinra! Şimdi bunu kullanıp peşime düş!
Waka başta bundan korkuyordu,
ama şimdi eğleniyor olmasına sevindim.
Şu mu demek istiyorsun? Bana göre son derece mutsuz görünüyor.
Eğitmeye değer biri uğramış.
Eminim Waka çok sevinmiştir.
Bir şövalye... asla yenilmez...
Yorulmuş gibi görünüyor. Bugünlük bıraksak?
Epey hırpalandın. İyi misin?
Evet. Sonuçta ben bir şövalyeyim.
Shinra, bitirici hareketin için bir isim buldun mu?
Ah, doğru! Bitirici hareketim!
--Gardını düşürme--
--Vay be!
Peki, hareketine ne ad verdin?
Kicker-Man Tekmesi!
Reddedildi.
Peki, nasıl gidiyor?
Onlar hâlâ sadece birkaç çocuk.
Kendi iyilikleri için fazla dengesizler.
Proto-millî kılıç eğitimin şekil almaya başlıyor.
Bu tek ağızlı kılıç, çok yönlü olanından farklı hareket ediyor,
ama saldırı seçeneklerin artacak.
Öğrenmenin zararı olmaz.
Güzel, bu iyiydi. Bilmeseydim, beni vururdun.
İyi kullan.
Emredersiniz!
Kardeşini duydum. Tek ailen o.
Onu güvende tuttuğundan emin ol.
Çok teşekkür ederim, efendim!
Sadece bekleyin.
"Devam edecek"
"Sonraki bölümde"
"19. Bölüm:
Cehenneme Doğru"